Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Salam Tuan Rama!  - Guddan!
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Aku tidak ingin mati.
Saya tidak ingin mati, Tuan Jindal.
Saya sangat mencintai semua orang.
Tolong lindungi aku, Dewi.
Hanya Engkau yang bisa menyelamatkanku.
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Anda telah memohon kepada saya
untuk memberi Anda kesempatan.
Sekarang, ketika Anda punya
kesempatan, Anda menyia-nyiakannya.
Dia mengaku sebagai makhluk jahat,
tapi dia berperilaku seperti orang suci.
Jiwa yang bingung!
'Ayo.  Coba lagi.'
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Jika bukan aku, setidaknya
bantulah Guddan, Dewi.
Tolong kirim saya ke Guddan.
Tolong jangan biarkan Guddan kalah.
"Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu"
"yang telah menciptakan alam semesta ini."
"Siapa yang menciptakan alam semesta ini..."
Siapa yang meminta pria tak berguna
ini berperan sebagai Lord Rama?
Pak, sebaiknya Anda pergi ke gym.
Anda tidak akan bisa
menembakkan panahnya.
Kamu benar.
Anda!
Kamu tahu apa?
Sepertinya saya sedang
berdiri di depan Sita yang asli.
Aku tahu.
Untunglah saya datang
ke sini tepat pada waktunya.
Seandainya mantan suamimu melihatmu di sini,
dia akan mengetahui bahwa kamu
berada di balik
hilangnya Guddan.
Dia akan menyelamatkan Guddan
dan mengirimmu ke balik jeruji besi.
Anda sangat mengkhawatirkan saya!
Terima kasih banyak!
Kamu sangat manis.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Anda mengkhawatirkan diri sendiri.
Karena saya telah melaksanakan
rencana saya.  Semuanya beres.  Oke?
Saya senang.  Akhirnya, Anda telah melakukan
apa yang selalu ingin Anda lakukan.
Mendengarkan.  Aku tidak
bisa menahan kegembiraanku.
Tolong beritahu saya apa yang
Anda lakukan pada Guddan.
Ayo.
Anda telah melakukan apa
yang ingin Anda lakukan.  Benar?
Tak satu pun dari kita dapat membatalkannya.
Saya akan senang jika saya yakin
bahwa akar penyebab
semua masalahku, Guddan,
tidak bisa menyusahkanku lagi.
Kamu tahu apa?  Kamu lucu sekali.
Sebuah judul sangat cocok untuk Anda.
Tahukah kamu yang mana?
'Kecantikan dengan otak.'
Tapi saya telah memberi diri
saya gelar yang jauh lebih baik.
'Binatang cantik yang punya otak.'
Dan wanita jahat yang cantik ini
telah menyusun rencana yang
sangat mudah untuk Guddan.
Pasti berhasil
dan kami akan menyingkirkannya
untuk selamanya.
Apa maksudmu?
Maksudku
bersama dengan patung Rahwana,
Guddan yang saleh
akan dihancurkan.
Keduanya akan
terbakar menjadi abu.
'Berarti Antara sudah merencanakan'
'membakar Guddan sampai
mati bersama patung Rahwana.'
Guddan!  - Salam Tuan Rama!
'Dewi, tolong bantu aku.'
'Bagaimana kamu bisa membiarkan kejahatan
menang atas kebaikan pada hari Dussehra?'
'Bantu aku mengalahkan wanita itu.'
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
"Kamu memiliki bentuk yang garang."
“Kamu memberikan pencerahan
kepada semua orang.”
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
'Ini curiannya...'
'Guddan...'
Guddan!
Guddan!  Guddan!
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Parv!  Jangan tembakkan anak panahnya, Parv!
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Apakah kamu baik-baik saja?  Beri
tahu saya.  Apakah kamu baik-baik saja?
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Halo.  AJ!
Hentikan Parv untuk segera
menembakkan panahnya!
AJ, kamu...
- Lakukan apa yang aku katakan.
Hentikan Parv.  Hanya itu saja.
Durga, kita harus
menghentikan 'Ravana Dahan'.
Tolong lakukan sesuatu.  - Apa?
AJ telah memintaku untuk menghentikannya.
Jika AJ meminta Anda untuk
menghentikannya, jangan buang waktu.
Hentikan dia.  - Ya.
Guddan, buka matamu.
Berhenti!
'Ravana Dahan'
tidak mungkin terjadi.
"Puji Tuan Rama!"
Siapa kamu?  Mengapa Anda
menghentikan 'Ravana Dahan'?
Anda mengganggu ritual keagamaan.
Anda seharusnya malu.
Guddan.
"Puji Tuan Rama!"
"Salam Tuan Rama!"
"Salam Tuan Rama dan Dewi Sita!"
Ibu!
Saya tidak ingin
mengganggu ritual keagamaan.
Faktanya, saya telah membantu
orang baik memenuhi tugasnya.
Kini, seorang lelaki mulia seperti Rama
akan mengalahkan orang
jahat seperti Rahwana
dan membawa pulang wanita
berbudi luhur seperti Sita.
Setelah kemenangan mereka,
patung Rahwana
pasti akan terbakar.
"Salam Tuan Rama!"
"Salam Tuan Rama dan Dewi Sita!"
Ibu.  - Hati-hati.
Guddan.
Anak saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika aku memilikimu di
sisiku, aku akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Saya akan melakukan hal yang
sama meskipun itu orang lain.
Anda berbohong, Tuan Jindal.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Kamu mau pergi kemana?
saya tidak tahu
yang terus berusaha
menyakiti menantuku tersayang.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
- Saya baik-baik saja.
Guddan, bagaimana semua ini bisa terjadi?
Inspektur.
Antara.
Antara!
'Kamu tidak akan bisa
mengulangi kesalahan ini, Antara.'
'Saya akan membunuhmu.'
Guddan!
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Syukurlah, kamu kembali
dengan selamat, Guddan.
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
Aku tidak akan pernah bisa pergi darimu.
Blokir semua titik
masuk pasar malam.
Telusuri setiap sudut dan celah.
Kali ini, kita tidak bisa
membiarkan Antara lolos.
Oke, Pak.  Ayo pergi.
Pak, semua orang menunggu
untuk menyaksikan 'Ravana Dahan'.
Jangan takut pada Antara.
Kami akan menemukannya.
'Lakukan semampumu.'
'Anda tidak akan bisa menangkap
Antara karena dia akan mati.'
Ibu.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Antara.
- Semuanya baik-baik saja.
Keluargamu bersamamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ibu, berhentilah memikirkan Antara.
Dia sudah menciptakan
banyak masalah.
Saya yakin itu Polisi Indore
akan bisa menangkapnya.
Mereka pasti akan menangkapnya.
saya tidak tahu kenapa
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Apa?  - Salam Tuan Rama!
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Berhenti!
Jika tidak keberatan, saya ingin
mengubah sedikit
tradisi 'Ravana Dahan'.
Saya ingin Rahwana di zaman ini
untuk dibunuh oleh Dewi Sita,
bukan Tuan Rama.
Yang saya maksud
dengan Sita adalah wanita
yang selalu
memperjuangkan kebenaran.
Dia tidak pernah membiarkan
orang yang tidak bersalah dihukum.
Dan dia tidak menyayangkan orang yang melakukan kesalahan.
Dia adalah ibu mertua
dari keluarga Jindal
dan ibu mertua termuda di India.
Dia adalah Sita pada zaman ini.
Dia adikku.
Guddan Akshat Jindal!
'Revati, apa yang kamu lakukan sekarang?'
Orang yang saleh harus
membakar patung Rahwana.
Dia benar.
Mengapa manusia harus
selalu membakar patungnya?
Bahkan Sita pun bertarung dengan gagah berani.
Dia mengalahkan Rahwana di Lanka.
Kamu benar.
Sita pun harus berjuang.
Lalu mengapa kita melupakannya?
Hari ini, Guddan harus mendapat
kesempatan untuk membakar patung itu.
Ya kamu benar.
- Iya tentu saja.
Pergilah, Guddan.
Lakukan apa yang Dewi Sita lakukan.
Bakar patung Rahwana.
Mengakhiri kejahatan.
Guddan!  Guddan!
- Guddan!  Guddan!
Guddan!  Guddan!  - Ibu.
Guddan!  Guddan!
- Silahkan pergi.
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
"Salam Tuan Rama!"
"Salam Tuan Rama dan Dewi Sita!"
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
'Ikan memang menguasai lautan,'
'tetapi bahkan mereka pun
bisa terjebak dalam jaring ikan.'
'Guddan, hari ini kamu akan melakukan sesuatu'
'yang tidak pernah kamu
bayangkan dalam mimpi terliarmu.'
'Kau tidak hanya akan
membakar patung Rahwana,'
'tapi bunuh juga musuh terbesarmu.'
'Terima kasih Tuhan!'
'Kupikir kamu akan marah'
'setelah mengetahui bahwa
aku ingin membunuh Guddan.'
'Kamu tahu apa?'
'Saya orang yang tenang.'
Terima kasih Antara.
Anda menunjukkan kepada saya jalan yang benar.
Ada baiknya saya
membuat rencana B.
Rencana B!
Rencana B. Selesai!
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
'Antara akan dihukum.'
'Tetapi kamu juga harus
membayar karena kecerobohannya'
'dan membuat
janji palsu, Guddan.'
'Aku kehilangan Angad karena kamu.'
‘Jadi, aku tidak bisa membiarkanmu
bersatu dengan Akshat, Guddan.’
'Antara ingin membunuhmu
dan merampas kedamaianku.'
'Hari ini, kamu akan membunuhnya
dengan tanganmu sendiri.'
'Masalahku akan terpecahkan'
'dan kamu tidak lagi dianggap
sebagai wanita yang berbudi luhur.'
'Aku tidak sabar menunggumu
menembakkan panahnya.'
'Kalau begitu, rasa bersalahmu
akan menggerogotimu.'
'Aku akan merasa damai saat
melihatmu menderita rasa bersalah.'
'Dua hal akan terjadi
hari ini, Guddan.'
'Antara akan mati'
'dan hidupmu akan hancur.'
'Mengapa Revati tiba-tiba
bersikap baik pada Guddan?'
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Apa-apaan!  - Salam Tuan Rama!
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Membantu!  Seseorang, tolong!
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
- Apakah ada orang di sana?
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
Bisakah seseorang mendengarku?  Selamatkan aku!
Salam Tuan Rama!
- Salam Tuan Rama!
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan
dan perlindungan bagi semua."
“Kamu adalah lambang kekuatan.
Kamu memiliki wujud yang garang.”
“Kamu memberikan pencerahan
kepada semua orang.”
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
TIDAK!
Salam Tuan Rama!
'Sebentar lagi, kamu akan berhenti
tersenyum dan menangis, Guddan.'
'Karena kamu tidak akan
mampu mengatasinya'
'rasa bersalah karena membunuh seseorang.'
'Antara akan mati sebagai
pemenang, Guddan.'
'Kamu harus hidup
dengan rasa bersalah'
'membunuhnya seumur hidupmu.'
TIDAK!
TIDAK!  Seseorang, bantu aku!
Membantu!  Seseorang, bantu aku!
Seseorang tolong saya!  Tolong bantu aku!
Tolong bantu aku!
TIDAK!  Kita harus
membantunya, Tuan Jindal.
Tidak. Tidak, Guddan!
Tidak, Guddan!  TIDAK!
Tuan Jindal, biarkan aku pergi.  Dia akan mati!
- Tidak, Guddan.
TIDAK!  - Selamatkan dia!
Nenek.
Durga, apa yang terjadi?
- Durga.
Kishore!  Bawa Durga ke dokter.
Anaknya mungkin terpengaruh.
Ayo pergi.
- Kamu jangan khawatir.
Kamu pergi.  - Ayo.
Pergi.  - Hati-hati.
Saya tidak bisa membunuhnya!
- Tidak, Guddan.  Itu sudah terlambat.
Dia membayar dosa-dosanya.
Hanya itu saja.
Ini bukan salahmu.
Jangan berpikir permainan
sudah berakhir, Guddan.
Karena ada sesuatu...
ada sesuatu
itu akan membawaku kembali
ke permainan dan hidupmu.
Secepatnya...
Antara, aku memintamu untuk
memperbaiki caramu berkali-kali,
tapi kamu tidak melakukannya.
Kematianmu membuatku kesal.
Namun saya senang bahwa bersama
dengan patung Rahwana,
lambang kejahatan,
kejahatan di dalam dirimu
juga telah dihancurkan.
'Bab Antara sudah berakhir.'
'Sekarang, saatnya melaksanakan
rencanaku selanjutnya.'
'Aku akan memberikan Guddan kematian yang menyakitkan.'